This series is made for entertainment purpose only. The characters, actions and places are fictional. There is no intention to disrespect any authority, profession or community. Viewer discretion is advised.
Esta serie está diseñada únicamente con fines de entretenimiento. Los personajes, las acciones y los lugares son ficticios. No se pretende faltarle el respeto a ninguna autoridad, profesión o comunidad. Se recomienda discreción al espectador.
Wit.
Ingenio.
He is Rin’s boyfriend,
Él es el novio de Rin,
Narong’s sister who committed suicide.
La hermana de Narong que se suicidó.
Stop!
¡Detener!
The laws that you respect and look up to...
Las leyes que respetas y respetas...
can never keep those bastards behind bars for long.
Nunca podremos mantener a esos bastardos tras las rejas por mucho tiempo.
Songyod is arrested.
Songyod es arrestado.
I tried to ask Narong about the thing that happened in the cellar today.
Intenté preguntarle a Narong sobre lo que pasó hoy en el sótano.
It seems he had no idea what was happening to him.
Parecía que no tenía idea de lo que le estaba pasando.
Is there anyone who can tell us about what we saw?
¿Hay alguien que nos pueda contar lo que vimos?
You should know where you stand and better stay by his side as a big brother.
Debes saber dónde estás parado y mejor permanecer a su lado como un hermano mayor.
I’ll try to keep that in mind.
Intentaré tenerlo en cuenta.
Until your time is done.
Hasta que tu tiempo se acabe.
Phaya.
Allá.
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Bebé - Tanatat Phanviriyakool
Tack – Phongsakorn Sukeing
Gracias – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surprise – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Sorpresa – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Akk – Akarat Nimitchai
Guests Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Invitados Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Invitados Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Invitados Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Guests Ice - Athichanan Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Hielo para invitados - Athichana Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Guests Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Invitados Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Guests Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: Supakorn Kantanit
Invitados Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: Supakorn Kantanit
Introducing Songjed – Sarochinee Pethampai Pear – Neilinyah Taweearayapat
Presentamos Songjed – Sarochinee Pethampai Pear – Neilinyah Taweearayapat
Introducing Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Presentamos a Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Directed by Nattapong Wongkaweepairoj
Dirigida por Nattapong Wongkaweepairoj
The Sign
La señal
We finally meet again.
Por fin nos volvemos a encontrar.
Who are you?
¿Quién eres?
Why are you always in my dream?
¿Por qué siempre estás en mis sueños?
Don’t you remember me?
¿No te acuerdas de mí?
Use your heart instead of your eyes.
Usa tu corazón en lugar de tus ojos.
And you’ll finally see.
Y finalmente lo verás.
Phaya.
Allá.
Phaya, are you okay?
Phaya, ¿estás bien?
I’ve been calling for ages.
Llevo llamando mucho tiempo.
Grandma said dinner is ready.
La abuela dijo que la cena está lista.
If you don’t want her to get even more upset, you better hurry up and come down.
Si no quieres que se enoje aún más, será mejor que te apresures y bajes.
Okay, I’ll be right behind you.
Está bien, estaré justo detrás de ti.
Tharn.
Tharn.
Yes?
¿Sí?
Where are you?
¿Dónde estás?
Swimming at my condo.
Nadando en mi condominio.
With whom?
¿Con quién?
Khem and Thongthai. Yai is on the way.
Khem y Thongthai. Yai está en camino.
What’s the matter?
¿Qué pasa?
I had a bad dream about you so I was just worried.
Tuve una mala pesadilla contigo y por eso estaba preocupado.
Don’t worry. I can take care of myself.
No te preocupes. Puedo cuidar de mí mismo.
But I’m really worried this time.
Pero esta vez estoy realmente preocupado.
Maybe you should take some days off for a while.
Quizás deberías tomarte unos días libres por un tiempo.
Think of it as a rehab for your injury.
Piense en ello como una rehabilitación para su lesión.
You can get back to work once you’re fully recovered.
Podrás volver a trabajar una vez que estés completamente recuperado.
Are you saying that I should tell the Inspector...
¿Estás diciendo que debería decirle al inspector...?
that I need to take leave because of your bad dream?
¿Que necesito tomarme una licencia por tu mal sueño?
Are you nuts?
¿Estás loco?
Tharn.
Tharn.
This is not different from when I doubted about your vision.
Esto no es diferente de cuando dudé de tu visión.
But right now I won’t deny what you are seeing.
Pero ahora mismo no voy a negar lo que estás viendo.
Yes, it might be just a dream.
Sí, podría ser sólo un sueño.
But the fact that I keep dreaming about it again and again...
Pero el hecho de que siga soñando con ello una y otra vez...
and you are always in those dreams,
y siempre estás en esos sueños,
don’t you think it’s actually the same as your vision?
¿No crees que en realidad es lo mismo que tu visión?
You don’t need to worry about me.
No necesitas preocuparte por mí.
I’ll take a good care of myself, okay?
Me cuidaré bien, ¿de acuerdo?
Bye.
Adiós.
Wait. Tharn! Tharn!
Espera. ¡Tharn! ¡Tharn!
Hey, where are you going? Grandma will bite your head off if you leave now.
Oye, ¿adónde vas? La abuela te va a arrancar la cabeza de un mordisco si te vas ahora.
I have something urgent to take care of.
Tengo algo urgente que atender.
Hang on. You’re acting weird.
Espera. Estás actuando raro.
Is it about someone? Who is it?
¿Se trata de alguien? ¿Quién es?
Just a friend.
Sólo un amigo.
- My colleague. - Hmmmm
- Mi colega. - Hmmmm
He probably needs my help with his work.
Probablemente necesita mi ayuda con su trabajo.
Are you sure he’s just a friend?
¿Estás seguro que es sólo un amigo?
Why do you have to rush out like this? Why can’t you just give him a call?
¿Por qué tienes que salir corriendo? ¿Por qué no puedes llamarlo?
I already did but he didn’t pick up.
Ya lo hice pero no contesta.
- Why are you being so nosy, cheeky monkey? - Ouch!
- ¿Por qué eres tan entrometido, mono descarado? - ¡Ay!
I’m leaving.
Me voy.
Hello, Phaya.
Hola.
And this is...
Y esto es...
This is Nee, my little sister. Do you remember her?
Esta es Nee, mi hermanita. ¿La recuerdas?
I see...
Veo...
I haven’t seen you for a while. You’ve grown into a beauty.
Hace tiempo que no te veo. Te has convertido en una belleza.
Hello, Dao.
Hola, Dao.
Oh, you’re here? That was quick.
¿Ah, estás aquí? ¡Qué rápido!
Hello, Grandma.
Hola abuela.
I can’t believe someone like Phaya...
No puedo creer que alguien como Phaya...
would be so superstitious about his bad dream like this.
sería tan supersticioso acerca de su mal sueño como éste.
Hey, are you and Phaya together?
Oye, ¿estáis tú y Phaya juntos?
What?
¿Qué?
Of course, not.
Por supuesto que no.
Well, he seems to worry about you a lot.
Bueno, parece que se preocupa mucho por ti.
Probably a lot more than just a colleague would do.
Probablemente mucho más de lo que haría un simple colega.
He was having a bad dream about you and it worries him to death.
Estaba teniendo un mal sueño acerca de ti y eso lo preocupa muchísimo.
I’m sure the power of love he has for you is very immense, my bro.
Estoy seguro que el poder del amor que él tiene por ti es muy inmenso, hermano mío.
Shut up, you jerk.
Cállate, idiota.
Listen.
Escuchar.
Phaya and I are just colleagues. That’s it.
Phaya y yo solo somos colegas. Eso es todo.
If you don’t like him that way...
Si no te gusta así...
why do you always have to protect him?
¿Por qué siempre tienes que protegerlo?
You even took the stab for him.
Incluso aceptaste la puñalada por él.
Before you’d say anyting,
Antes de que digas algo,
I want to use your heart rather than your head.
Quiero usar tu corazón en lugar de tu cabeza.
Awww….
Awww….
Stop. I already told you guys and we are just friends.
Basta. Ya os lo dije y solo somos amigos.
- Swear? / - Would you swear?
- ¿Jurarías? / - ¿Jurarías?
- Go on. Swear it. - Would you swear?
- Anda. Júralo. - ¿Lo jurarías?
What?
¿Qué?
I’d rather not.
Preferiría no hacerlo.
What if Phaya likes you then? What would you say?
¿Y si le gustas a Phaya? ¿Qué le dirías?
Yeah, what would you do?
Sí, ¿qué harías?
Will you give him a chance?
¿Le darás una oportunidad?
Come on, say it.
Vamos, dilo.
I think you’re imagining things.
Creo que estás imaginando cosas.
The way Phaya behaves when he’s around you…
La forma en que se comporta Phaya cuando está cerca de ti…
I used to be like that too.
Yo también solía ser así.
Geez, what’s wrong with you?
Dios mio, ¿qué te pasa?
For Baby and I,
Para el bebé y para mí,
our relationship also started from me always caring for him.
Nuestra relación también empezó porque yo siempre me preocupaba por él.
Geez, stop it. It wasn’t an act of caring at all.
Vaya, basta. No fue un acto de cariño en absoluto.
It actually started with a chaos.
En realidad empezó con un caos.
The first time I saw you,
La primera vez que te vi,
I almost wanted to quit the university.
Casi quise dejar la universidad.
What happened?
¿Qué pasó?
Tell us then. I really want to know.
Cuéntanoslo entonces. Realmente quiero saberlo.
Well, our relationship began to bloom...
Bueno, nuestra relación comenzó a florecer...
on the day when our young hearts were still yearning for love.
el día en que nuestros jóvenes corazones aún anhelaban amor.
With my bicep muscle under the warm sunlight.
Con mi músculo bíceps bajo la cálida luz del sol.
It was the beauty of my young and muscular body…
Era la belleza de mi cuerpo joven y musculoso…
that made him fallen for me.
Eso hizo que se enamorara de mí.
You have a pose as well.
Tú también tienes una pose.
Can you get to the point now? I’m listening.
¿Puedes ir al grano ahora? Te escucho.
Well, it all started like this…
Bueno todo empezó así…
[A university in the north]
[Una universidad en el norte]
[2009]
[2009]
(Screaming)
(Estridente)
Definitely me.
Definitivamente yo.
Shit!
¡Mierda!
Is there anyone?
¿Hay alguien?
Hey, are you done? Do you need a hand?
Oye, ¿ya terminaste? ¿Necesitas ayuda?
Wow, they look cute on you.
Vaya, te quedan bonitos.
I’ll wash them and return them to you later.
Los lavaré y te los devolveré más tarde.
No worry. I’ll take care of your wet clothes too.
No te preocupes. Yo también me encargaré de tu ropa mojada.
Think of it as my apology.
Piensa en ello como mi disculpa.
I’m leaving then.
Me voy entonces.
Hey, wait.
Oye, espera.
I have a question.
Tengo una pregunta.
Do you believe infinity?
¿Crees en el infinito?
What?
¿Qué?
Infinity. Isn’t that what you call something like fate?
Infinito. ¿No es eso lo que llamarías algo así como destino?
You know?
¿Sabes?
That’s ‘Destiny’.
Eso es 'Destino'.
Huh?
¿Eh?
Look at my lips.
Mira mis labios.
- Des... / - Des...
- Algunos... / - Algunos...
- Ti... / - Ti...
- Tú... / - Tú...
- Ny. / - Ny.
- Señora. / - Señora.
- Destiny. - Tishni.
- Destino. - Diente.
No. DESTINY.
No. DESTINO.
Tishni
Diente
Stop it.
Basta.
Then what does that sentence I just said mean?
Entonces ¿qué significa esa frase que acabo de decir?
How can you not know the meaning of what you said?
¿Cómo es posible que no sepas el significado de lo que dices?
It means whether or not you believe that destiny exists.
Significa si crees o no que el destino existe.
I see.
Veo.
Actually, I know what it means. I just want you to ask me the same thing too
En realidad, sé lo que significa. Solo quiero que me preguntes lo mismo.
But if you ask me, I do.
Pero si me preguntas, lo hago.
Because it was my bicep muscle under the warm sunlight…
Porque era mi músculo bíceps bajo la cálida luz del sol…
and the beauty of my young and muscular body, that have brought us together.
y la belleza de mi cuerpo joven y musculoso, que nos han unido.
Wow, that sounds so romantic. I’m so good at it.
Vaya, eso suena muy romántico. Soy muy bueno en eso.
Well done to myself.
Bien hecho por mí mismo.
Don’t you find it romantic?
¿No te parece romántico?
Please excuse me.
Por favor disculpe.
- See you. / - Bye.
- Nos vemos. / - Adios.
Oh, wow.
Oh, vaya.
Romantic , wasn’t it?
Romántico, ¿no?
So cheeky.
Qué descarado.
I thought I was watching ‘Secret Crush On You The Series’.
Pensé que estaba viendo 'Secret Crush On You La Serie'.
You two seem to get off on the wrong foot.
Ustedes dos parecen empezar con el pie izquierdo.
How come you ended up dating each other?
¿Cómo fue que terminaron saliendo?
Well, after that day...
Bueno, después de ese día...
I kept following him to offer my sincere apology.
Seguí siguiéndolo para ofrecerle mis más sinceras disculpas.
But the more time I spent with him, the more I started to have feelings for him.
Pero cuanto más tiempo pasaba con él, más empecé a sentir por él.
So I decided to go after him.
Así que decidí ir tras él.
Hi, baby.
Hola bebé.
Are you...?
Eres...?
Yes. I mean you, baby.
Sí. Me refiero a ti, cariño.
Here you go.
Aquí tienes.
I already washed them. They smell so nice.
Ya los lavé. Huelen muy bien.
If you don’t believe me, then I’ll show you.
Si no me crees, te lo mostraré.
You idiot! That’s my underpants. Why did you smell it?
¡Idiota! Son mis calzoncillos. ¿Por qué los oliste?
What is it?
¿Qué es?
Your clothes. Please take them back.
Tu ropa. Por favor, llévala de vuelta.
I’d be going then.
Me iría entonces.
Wait.
Esperar.
Let’s find something to eat. It’s on me.
Vamos a buscar algo de comer. Yo invito.
When will you stop bothering me?
¿Cuando dejarás de molestarme?
How can I do that? We’re not even together yet.
¿Cómo puedo hacer eso? Ni siquiera estamos juntos todavía.
I’m sorry but I don’t like men.
Lo siento pero no me gustan los hombres.
Why don’t you go after those junior girls who admire you?
¿Por qué no vas tras esas chicas jóvenes que te admiran?
Hey, wait.
Oye, espera.
I just want to know you as a friend.
Sólo quiero conocerte como amigo.
I already sent you an invitation. Will you accept it?
Ya te envié una invitación. ¿La aceptarás?
If not, you’d be so rude though.
Si no, serías muy grosero.
Judging from your look,
A juzgar por tu mirada,
you seem to be quite educated.
Pareces ser bastante educado.
So, I guess you won’t be so rude to me.
Entonces supongo que no serás tan grosero conmigo.
Do you really want to get to know me that much?
¿De verdad quieres conocerme tanto?
Why don’t you give me a chance to get to know you?
¿Por qué no me das la oportunidad de conocerte?
Maybe, if you do...
Quizás, si lo haces...
and we have some time to get to know each other,
y tenemos algo de tiempo para conocernos,
you and I might turn out to be a perfect match.
Tú y yo podríamos llegar a ser una pareja perfecta.
As friends, I mean.
Como amigos, quiero decir.
Or maybe when we get to know each other more,
O tal vez cuando nos conozcamos más,
you might fall head over heels for me.
Podrías enamorarte perdidamente de mí.
Why are you being so persistent?
¿Por qué eres tan persistente?
Because I am Khem.
Porque yo soy Khem.
I’m Thongthai.
Soy Thongthai.
Woo-hoo!
¡Guau!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I don’t like wasting time. Can we skip some steps?
No me gusta perder el tiempo. ¿Podemos saltarnos algunos pasos?
We’re now close.
Ya estamos cerca.
Let’s go find something to eat.
Vamos a buscar algo para comer.
Tonight, I’m going to make you get to know me even more.
Esta noche voy a hacer que me conozcas aún más.
Every part of me.
Cada parte de mí.
Okay. But let me warn you that my standard is pretty high.
Está bien. Pero déjame advertirte que mis estándares son bastante altos.
If it turns out to be below my standard, you have to leave me alone.
Si resulta estar por debajo de mis estándares, tendrás que dejarme en paz.
Well, if you say so.
Bueno, si tú lo dices.
You got it.
Lo entendiste.
How was it, baby? Sexy?
¿Cómo estuvo, cariño? ¿Sexy?
Respect, respect, respect.
Respeto, respeto, respeto.
So, you guys just skipped the talk and went straight to sex.
Entonces, ustedes se saltaron la conversación y fueron directo al sexo.
Why so hurry?
¿Por qué tanta prisa?
Well, if we’re going ot be in a relationship,
Bueno, si vamos a estar en una relación,
we’d have a lot more time to talk later on anyway.
De todos modos, tendríamos mucho más tiempo para hablar más tarde.
I’d rather do that thing first.
Preferiría hacer eso primero.
So that I’d know if we both are on the same page. I don’t want to waste time.
Para saber si estamos de acuerdo. No quiero perder el tiempo.
By the way,
Por cierto,
I won’t mind if you’d also adopt my method.
No me importaría que también adoptaras mi método.
You’ll find out right the way...
Lo descubrirás enseguida...
whether you two are made for each other or not.
ya sea que estén hechos el uno para el otro o no.
I don’t need to do that.
No necesito hacer eso
Because I still insist that I don’t like Phaya that way.
Porque sigo insistiendo en que no me gusta Phaya de esa manera.
Awww, he’s stubborn.
Awww, es terco.
He just ran.
Él simplemente corrió.
Or maybe he probably meant it, that he doesn’t really have feelings for Phaya.
O tal vez probablemente lo decía en serio, que en realidad no tiene sentimientos por Phaya.
He might already like someone else.
Quizás ya le guste otra persona.
Is it me?
¿Soy yo?
Obviously not.
Obviamente no.
That was hard.
Eso fue difícil.
Let’s brainstorm.
Vamos a hacer una lluvia de ideas.
We hardly have any case to work on these days.
Hoy en día prácticamente no tenemos ningún caso en el que trabajar.
Yeah.
Sí.
Let’s find some time and go on a trip together.
Tomémonos algo de tiempo y hagamos un viaje juntos.
Maybe it would help Tharn and Phaya...
Quizás ayudaría a Tharn y Phaya...
to get closer to each other when they are both naked.
para acercarse el uno al otro cuando ambos están desnudos.
Eat this! So that you can keep your mouth shut.
¡Come esto! Para que puedas mantener la boca cerrada.
Geez! What the fuck!
¡Caray! ¡Qué carajo!
Damn you.
Maldito seas.
Yai.
Sí.
Has Tharn ever have a boyfriend or girlfriend before?
¿Tharn alguna vez tuvo novio o novia?
Yes, but that person was dead.
Sí, pero esa persona estaba muerta.
- Dead? / - Yes
- ¿Muerto? / - Sí
So, he’s afraid. He doesn’t want to get hurt like that again.
Entonces tiene miedo. No quiere volver a lastimarse así.
These fruits are fresh from the market.
Estas frutas son frescas del mercado.
My aunt asked me to send her best regards to you.
Mi tía me pidió que le enviara sus mejores saludos.
Thank you.
Gracias.
- That one is for Phaya. - Thanks a lot.
-Ese es para Phaya. -Muchas gracias.
Phaya is injured from work again.
Phaya se lesionó nuevamente en el trabajo.
So, my aunt told me to pay a visit as soon as I can.
Entonces mi tía me dijo que hiciera una visita tan pronto como pudiera.
It seems like you had already known beforehand that he’d be injured.
Parecía que ya sabías de antemano que iba a resultar herido.
Well, that day when I went to see him at the unit,
Bueno, ese día cuando fui a verlo a la unidad,
I remember he was also injured from work.
Recuerdo que él también se lesionó en el trabajo.
I had a hunch that someone hot-tempered like him would eventually get himself injured again.
Tenía el presentimiento de que alguien de carácter irascible como él acabaría lesionándose otra vez.
Well, I’m fine now.
Bueno, estoy bien ahora.
That’s why I didn’t tell you. I don’t want to bother you or anyone else.
Por eso no te lo dije. No quiero molestarte ni a ti ni a nadie más.
Whether it’s a big or small injury, our parents will always be worried about us.
Ya sea una lesión grande o pequeña, nuestros padres siempre estarán preocupados por nosotros.
Grandma, I think we should ask him to quit being a cop.
Abuela, creo que deberíamos pedirle que deje de ser policía.
He has just started working and look how often he got injured.
Acaba de empezar a trabajar y mira cuántas veces se lesionó.
I’m afraid I won’t be able to stop him since it’s the job that he likes.
Me temo que no podré detenerlo ya que es el trabajo que le gusta.
I don’t like to force anyone to do something against his will.
No me gusta obligar a nadie a hacer algo contra su voluntad.
He’s free to do whatever he loves...
Él es libre de hacer lo que quiera...
as long as it’s not so dangerous that he has to risk his life for it.
siempre y cuando no sea tan peligroso que tenga que arriesgar su vida por ello.
I totally agree with you.
Estoy totalmente de acuerdo contigo.
You can do any job you like.
Puedes hacer cualquier trabajo que quieras.
But you must also have a work-life balance.
Pero también es necesario tener un equilibrio entre vida laboral y personal.
Don’t devote yourself to work so much that you forget to care about those around you, or someone close to you.
No te dediques tanto a trabajar que te olvides de preocuparte por quienes te rodean o por alguien cercano a ti.
Do you agree?
¿Estás de acuerdo?
If you really love your job as a police officer, maybe you should find someone to take care of you.
Si realmente amas tu trabajo como oficial de policía, tal vez deberías encontrar a alguien que cuide de ti.
So that he or she can look after you when you get injured again.
Para que él o ella pueda cuidarte cuando vuelvas a lesionarte.
Well, he has both Grandma and I to look after him.
Bueno, él tiene a mi abuela y a mí para cuidarlo.
So, you don’t have to worry about that.
Así que no tienes que preocuparte por eso.
Nee, listen to me.
Nee, escúchame.
You also need to live your own life.
También necesitas vivir tu propia vida.
You can’t spend your whole life looking after your big brother.
No puedes pasar toda la vida cuidando a tu hermano mayor.
Unless you don’t want to have anyone.
A menos que no quieras tener a nadie.
Please excuse me for being rude.
Por favor, disculpe que sea grosero.
But I was wondering if you’re already taken?
Pero me preguntaba ¿ya estás ocupado?
Well...
Bien...
Taken? A naughty girl like her?
¿Se la llevaron? ¿Una chica traviesa como ella?
Obviously, not.
Obviamente, no.
Thank you so much for your concern about me though.
Muchas gracias por preocuparte por mí.
All right then. Let’s start eating. We’ve been chatting for quite some time.
Muy bien. Comencemos a comer. Llevamos un buen rato charlando.
Okay.
Bueno.
Eat this too, Grandma.
Come esto también, abuela.
You should eat more so that you’d get better soon.
Deberías comer más para que te mejores pronto.
Thank you.
Gracias.
You should eat more too.
Deberías comer más también.
You probably didn’t get to eat Thai food that often when you were abroad.
Probablemente no comiste comida tailandesa tan a menudo cuando estabas en el extranjero.
Oh, but I actually did. I worked part-time at a Thai restuarant.
Ah, pero sí que lo hice. Trabajé a tiempo parcial en un restaurante tailandés.
Grandma.
Abuela.
My aunt told me that you will also attend the art exhibition. Is that right?
Mi tía me dijo que también asistirás a la exposición de arte. ¿Es cierto?
Yes. Your aunt called and invited me by herself.
Sí. Tu tía me llamó y me invitó ella misma.
Will Phaya be there too?
¿Phaya también estará allí?
My aunt said you’ll also take him with you.
Mi tía dijo que también lo llevarás contigo.
Ah, that’s right.
Ah, eso es cierto.
Can you please come with me? My friends really want to see you.
¿Puedes venir conmigo, por favor? Mis amigos tienen muchas ganas de verte.
You hardly go anywhere with me these days.
Ya casi no vas a ningún lado conmigo estos días.
All you do is work.
Lo único que haces es trabajar.
Well...I...
Bueno...yo...
Of course, Grandma. I’ll go with you.
Por supuesto, abuela. Iré contigo.
I’m also free.
Yo también soy libre.
Can I go too?
¿Puedo ir también?
Of course.
Por supuesto.
Can’t he just at least send me a sticker?
¿No podría al menos enviarme una pegatina?
(Door scratching)
(Rayos en la puerta)
Nee?
¿De soltera?
What’s the matter?
¿Qué pasa?
I bring you some fruits that Dao gave us.
Os traigo unas frutas que nos regaló Dao.
Hmm, are you really my sister?
Hmm, ¿eres realmente mi hermana?
Why are you so kind today?
¿Por qué eres tan amable hoy?
This is all you’d get to eat. The rest is mine.
Esto es todo lo que comerías. El resto es mío.
Thanks a lot. Put it over there. I’ll eat them soon.
Muchas gracias. Ponlo ahí. Me los como pronto.
Aren’t you done? Go back to your room then.
¿No terminaste? Entonces regresa a tu habitación.
I’m not in a hurry.
No tengo prisa.
Your room looks so comfy today.
Tu habitación se ve muy cómoda hoy.
What?
¿Qué?
Eat this first.
Come esto primero
Eat it.
Cometelo
What is it?
¿Qué es?
I’ll get to the point then.
Iré al grano entonces.
Okay.
Bueno.
How close were you and Dao when you two were studying abroad?
¿Qué tan cercanos eran usted y Dao cuando estudiaban en el extranjero?
Grandma asked me to take care of her because she’s the favourite niece of her best friend. That’s all.
La abuela me pidió que la cuidara porque es la sobrina favorita de su mejor amiga. Eso es todo.
Have you and Dao ever been together?
¿Habéis estado juntos alguna vez tú y Dao?
You are quite a player. So, I think it’s possible.
Eres un gran jugador. Así que creo que es posible.
- Geez, you monkey. / - Ouch.
- Vaya, eres un mono. / - Ay.
That’s enough.
Eso es suficiente.
Just answer my question so that I can be at ease.
Simplemente responde mi pregunta para que pueda estar tranquilo.
No, Dao and I are like brother and sister.
No, Dao y yo somos como hermano y hermana.
Okay, I feel better now.
Bueno, me siento mejor ahora.
What’s wrong with you, Miss Paranee?
¿Qué le pasa, señorita Paranee?
Why are you so interested in Dao?
¿Por qué estás tan interesado en el Dao?
Well, she is beautiful and seems to know you well.
Bueno, ella es hermosa y parece conocerte bien.
Our Grandma seems to like her a lot too.
Parece que a nuestra abuela también le gusta mucho.
So, I just want to know more about her.
Entonces, sólo quiero saber más sobre ella.
That’s all.
Eso es todo.
She and you would probably make a perfect couple though.
Aunque probablemente ella y tú formarían una pareja perfecta.
I mean, consdisering all other factors.
Es decir, teniendo en cuenta todos los demás factores.
She’s actually too good for someone like you.
Ella en realidad es demasiado buena para alguien como tú.
But good enough for you, right?
Pero para ti es suficiente, ¿no?
What?
¿Qué?
Don’t try to be a shipper.
No intentes ser un shipper.
I’m leaving.
Me voy.
You’re changing the subject.
Estás cambiando de tema.
Namami. Where’s Namami?
Namami. ¿Dónde está Namami?
Where’d he go?
¿A dónde fue?
Who’s this girl?
¿Quién es esta chica?
And this guy too.
Y este chico también.
Hmm, that girl is the one I often dream of.
Hmm, esa chica es con la que sueño a menudo.
That guy is my colleague.
Ese tipo es mi colega.
Ahh, is he the one you were rushing out to see this evening?
Ahhh, ¿es él a quien salías corriendo a ver esta noche?
Yeah.
Sí.
I just feel that these two have something in common.
Simplemente siento que estos dos tienen algo en común.
Huh? But this girl is just someone from your dream.
¿Eh? Pero esta chica es solo alguien de tu sueño.
That’s right.
Así es.
Hang on. Are you saying that you’re worried about your colleague whose name is Tharn?
Espera. ¿Estás diciendo que te preocupa tu colega llamado Tharn?
So much that you try to relate him with a girl you often see in your dream?
¿Tanto que intentas relacionarlo con alguna chica que ves a menudo en tus sueños?
Is this the answer you’ve always been looking for?
¿Es esta la respuesta que siempre has estado buscando?
To find out who or what it is that you saw when you were drowning.
Para descubrir quién o qué viste cuando te estabas ahogando.
Nee.
De soltera.
Is your friend, Wi, still teaching at the Faculty of Archaeology?
¿Tu amigo Wi sigue enseñando en la Facultad de Arqueología?
The one you used to say she was cute?
¿La que solías decir que era linda?
Yeah.
Sí.
When we last talked, she said she would quit to open an art gallery.
La última vez que hablamos, ella dijo que renunciaría para abrir una galería de arte.
Why?
¿Por qué?
Are you sure?
¿Está seguro?
Yes, I am. My gallery has never bought or displayed this kind of art.
Sí, lo soy. Mi galería nunca ha comprado ni exhibido este tipo de arte.
But I was told that it was sold here.
Pero me dijeron que lo vendían aquí.
I’d still insist that my gallery has never bought that kind of art.
Yo seguiría insistiendo en que mi galería nunca ha comprado ese tipo de arte.
You can search the gallery if you want to.
Puedes buscar en la galería si lo deseas.
You’re not lying to me, aren’t you?
No me estás mintiendo ¿verdad?
No, I’m not lying.
No, no estoy mintiendo.
Hey.
Ey.
Phaya.
Allá.
Wi.
Wisconsin.
How are you doing?
¿Cómo estás?
I’m good.
Estoy bien.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
It’s been over a year, I think.
Creo que ya ha pasado más de un año.
I’m sorry for a sudden visit. I also come empty-handed.
Lamento la visita repentina. Yo también vengo con las manos vacías.
By the way, that man looks very suspicious.
Por cierto, ese hombre parece muy sospechoso.
He’s looking for his artwork.
Él está buscando su obra de arte.
He said his girlfriend sold it to my gallery.
Dijo que su novia lo vendió a mi galería.
But I’ve never bought any artwork from his girlfriend.
Pero nunca le he comprado ninguna obra de arte a su novia.
This happens a lot in the art industry.
Esto sucede mucho en la industria del arte.
Stealing someone else’s works and sell them.
Robar las obras de otro y venderlas.
Some are rare antiques which the owners have no idea how valuable they are.
Algunas son antigüedades raras y sus propietarios no tienen idea de lo valiosas que son.
Those with a keen eye would buy them and resell at a much higher price.
Aquellos con buen ojo los comprarían y los revenderían a un precio mucho más alto.
When the owners of the work found out, they often came out to claim their rights of ownership.
Cuando los propietarios de la obra se enteraban, solían salir a reclamar sus derechos de propiedad.
But some of them are forged. They are fake ones.
Pero algunos son falsificados. Son falsos.
You can hardly tell them apart from the original works though.
Aunque es difícil distinguirlos de las obras originales.
It sounds quite complicated but I got it somehow.
Suena bastante complicado pero de alguna manera lo conseguí.
There’s always a story hidden behind each artwork.
Siempre hay una historia escondida detrás de cada obra de arte.
Each has its own unique value, method, and expertise...
Cada uno tiene su propio valor, método y experiencia únicos...
depending on the artist who has created that piece of work.
dependiendo del artista que haya creado esa obra.
Those are what make the artwork valuable.
Esto es lo que hace que la obra de arte sea valiosa.
Is this why you decided to quit teaching at the university and open an art gallery instead?
¿Es por esto que decidió dejar de enseñar en la universidad y abrir una galería de arte?
Not really.
No precisamente.
Why do you come to see me? Is there anything I can help?
¿Por qué vienes a verme? ¿Puedo ayudarte en algo?
If it were told by someone else, I wouldn’t have believed a word.
Si me lo hubiera contado otra persona no habría creído ni una palabra.
That all your dreams seem to be connected.
Que todos tus sueños parezcan estar conectados.
Do you have any idea now that you have seen my sketches?
¿Tienes alguna idea ahora que has visto mis bocetos?
Archaeology is the study of human past through landscapes, architectures, and other material remain...
La arqueología es el estudio del pasado humano a través de paisajes, arquitecturas y otros restos materiales...
with traces of culture in the past.
con rastros de cultura del pasado.
These are, however, what you saw in your dreams.
Sin embargo, esto es lo que viste en tus sueños.
I can’t believe they can be connected into a story like this.
No puedo creer que puedan estar conectados en una historia como ésta.
But what about the legend about Naga or the fireballs which you can see on every 15th night of the 11th waxing moon?
¿Pero qué pasa con la leyenda sobre Naga o las bolas de fuego que se pueden ver cada 15ª noche de la 11ª luna creciente?
There are records and traces found that it actually happened, aren’t there?
Hay registros y rastros encontrados de que realmente ocurrió, ¿no es así?
But those are proves for a living creature which is not human being.
Pero esas son pruebas para un ser vivo que no es el ser humano.
It’s just a legend told among the locals.
Es solo una leyenda contada entre los lugareños.
Even for the Garuda. There’s hardly any record on this half-human and half-bird creature.
Incluso para el Garuda. Apenas hay registros de esta criatura mitad humana y mitad pájaro.
Most are just stories found in the religious mythology…
La mayoría son sólo historias encontradas en la mitología religiosa…
which cannot be proofed whether it’s true or not.
lo cual no se puede probar si es verdad o no.
So, I’m afraid I can’t help you much with this.
Entonces, me temo que no puedo ayudarte mucho con esto.
I only say it from my point of view.
Sólo lo digo desde mi punto de vista.
It might actually exist.
Es posible que realmente exista.
Like energy forces, souls, or miracles.
Como fuerzas energéticas, almas o milagros.
They are things that science can’t proof.
Son cosas que la ciencia no puede probar.
But there are stories told about them.
Pero hay historias contadas sobre ellos.
Someone had witnessed those things and record what they saw.
Alguien había presenciado esos hechos y registró lo que vio.
Can you tell me where to find more information about it?
¿Puedes decirme dónde encontrar más información al respecto?
There’s a corner in my gallery where I keep all the records on ancient history.
Hay un rincón en mi galería donde guardo todos los registros sobre la historia antigua.
You can try looking in that room.
Puedes intentar mirar en esa habitación.
You might find something useful there.
Quizás encuentres algo útil allí.
(Mysterious Sound)
(Sonido misterioso)
(The sound of bookshelves shaking)
(El sonido de las estanterías temblando)
King Garuda, why are you here?
Rey Garuda, ¿por qué estás aquí?
Why did you help me?
¿Por qué me ayudaste?
You were still alive so I decided to help.
Todavía estabas vivo así que decidí ayudarte.
On the 15th day of the 11th month...
El día 15 del mes 11...
all the Nagas and Naginis as well as their attendants will present their offerings and breathe out the fireballs as an act of worship.
Todos los Nagas y Naginis, así como sus asistentes, presentarán sus ofrendas y exhalarán bolas de fuego como un acto de adoración.
Beautiful, isn’t it?
Es hermoso, ¿no?
Yes.
Sí.
So beautiful.
Tan hermoso.
I can’t go with you.
No puedo ir contigo.
I don’t want anyone to die because of me.
No quiero que nadie muera por mi culpa.
Master Sakunanoparuj, this way.
Maestro Sakunanoparuj, por aquí.
Phaya!
¡Allá!
What happened?
¿Qué pasó?
Ouch.
Ay.
I was trying to get the book and the pile just tumbled down.
Estaba intentando conseguir el libro y la pila simplemente se desplomó.
Are you all right?
¿Estás bien?
Yeah.
Sí.
I ran here as soon as I heard the noise...
Corrí aquí tan pronto como escuché el ruido...
and saw you lying unconcious on the floor.
y te vi inconsciente en el suelo.
It took quite some time to wake you up. I was so worried.
Me costó bastante despertarte. Estaba muy preocupada.
I’m so sorry. Your room is a mess now.
Lo siento mucho. Tu habitación está hecha un desastre ahora.
- Let me help you tidy up. - It’s all right.
- Déjame ayudarte a ordenar. - Está bien.
Ouch!
¡Ay!
(The Son of Naga City Governor)
(El hijo del gobernador de la ciudad de Naga)
Wi, can I borrow this book for a while?
Wi, ¿puedo tomar prestado este libro por un tiempo?
Sure.
Seguro.
Thank you.
Gracias.
Oh, hello Doc. Why didn’t you tell me you’d be here today?
Oh, hola Doc. ¿Por qué no me dijiste que estarías aquí hoy?
My patient just cancelled the appointment.
Mi paciente acaba de cancelar la cita.
So, I’m thinking maybe we could go out for dinner.
Entonces estoy pensando que tal vez podríamos salir a cenar.
Do you want to join me?
¿Quieres unirte a mi?
Sure. Please come and wait in my room first.
Claro. Por favor, venga y espere en mi habitación primero.
I’ll go get changed.
Iré a cambiarme.
Okay.
Bueno.
Please come in.
Por favor, pase.
Where are you going?
¿Adónde vas?
He’s going to have dinner with me.
Él va a cenar conmigo.
Do you need anything?
¿Necesitas algo?
I’m afraid he can’t go with you now.
Me temo que no podrá ir contigo ahora.
Because he’s coming with me.
Porque él viene conmigo.
Come with me, Tharn.
Ven conmigo, Tharn.
Hang on.
Aférrate.
Did I say I’d go with you?
¿Dije que iría contigo?
But I have something important to talk to you.
Pero tengo algo importante que hablarte.
You have no rights to force him.
No tienes derecho a obligarlo.
This is outside of your working hours.
Esto está fuera de tu horario laboral.
My job is to take care of him.
Mi trabajo es cuidarlo.
But I don’t want to go with you.
Pero no quiero ir contigo.
Do you remember when I warned you that you might be in danger?
¿Recuerdas cuando te advertí que podrías estar en peligro?
I told you to stay beside me so that I can protect you.
Te dije que te quedaras a mi lado para poder protegerte.
But I’m going with Doc. It’s not dangerous at all.
Pero voy con Doc. No es peligroso en absoluto.
Tharn.
Tharn.
If you are really worried about him...
Si realmente estás preocupada por él...
you’d better stay away from him.
Será mejor que te mantengas alejado de él.
The closer you get to him,
Cuanto más te acercas a él,
the more danger he’d be in.
Cuanto más peligro corría.
The one who actually puts him in danger...
El que realmente lo pone en peligro...
is probably not me. But I think it is.
Probablemente no sea yo. Pero creo que sí.
Since the day you met him, he has to risk his life to save you for so many times.
Desde el día que lo conociste, tuvo que arriesgar su vida para salvarte muchas veces.
If he were to die,
Si él muriera,
you’re most likely to be the cause of it.
Lo más probable es que seas la causa.
What the fuck are you talking about?! Ouch!!
¡¿De qué carajo estás hablando?! ¡Ay!
Just because he thinks of you as his big brother...
Sólo porque piensa en ti como su hermano mayor...
doesn’t mean that I’d be afraid of you.
No significa que te tenga miedo.
I don’t really give a fuck about anything!
¡En realidad no me importa nada!
Phaya!
¡Allá!
You mark my words.
Recuerda mis palabras.
I will do everything to keep you two apart.
Haré todo lo posible para mantenerlos separados.
I will take him away from you.
Yo te lo quitaré.
Even if he has to die.
Incluso si tiene que morir.
What the fuck!! (Punching)
¡¡¡Qué carajo!!! (Golpeando)
Are you all right?
¿Estás bien?
Tharn, come with me.
Tharn, ven conmigo.
Come with me, Tharn. Let me go! (Punching) Ouch!
Ven conmigo, Tharn. ¡Suéltame! (Golpeando) ¡Ay!
What’s wrong with you?!
¡¿Qué sucede contigo?!
Let’s go.
Vamos.
Damn it!
¡Maldita sea!
I’m so sorry that he hurt you.
Lamento mucho que te haya lastimado.
It’s okay. He’s probably very worried about you.
Está bien. Probablemente esté muy preocupado por ti.
I don’t know what’s got into him.
No sé qué le pasa.
But it makes me want to stay away from him from now on.
Pero me hacen querer alejarme de él de ahora en adelante.
This is the floor plan of the art exhibition at the BACC.
Este es el plano de la exposición de arte en el BACC.
It’s for the mission that I’ve informed you earlier.
Es para la misión de la que te he informado antes.
I need a volunteer for this mission.
Necesito un voluntario para esta misión.
Our job is to protect the important people who would attend the event.
Nuestro trabajo es proteger a las personas importantes que asistirían al evento.
This is a special mission.
Esta es una misión especial.
It’s not an order from the authority.
No es una orden de la autoridad.
That’s why I’m looking for a volunteer.
Por eso estoy buscando un voluntario.
Raise your hand if you want to volunteer.
Levanta la mano si quieres ser voluntario.
Are you listening?
¿Estas escuchando?
I asked if you were listening.
Te pregunté si estabas escuchando.
He asked if you were listening to what he just said.
Él preguntó si estabas escuchando lo que acababa de decir.
I didn’t. But I was reading your lips.
No lo hice. Pero estaba leyendo tus labios.
You want some volunteers to work on a special mission which is not an order from the authority.
Quieren que algunos voluntarios trabajen en una misión especial que no sea una orden de la autoridad.
Their job is to protect the important people at the exhibition.
Su trabajo es proteger a las personas importantes en la exposición.
Those who want to volunteer please raise their hands.
Los que quieran ser voluntarios por favor levanten la mano.
(Clapping) Wow!
(Aplausos) ¡Guau!
You’re like a bugging device.
Eres como un dispositivo de escucha.
Then I’ll assume everyone already understood what the mission is.
Entonces asumiré que todos ya entendieron cuál es la misión.
Give me the name list once it’s done.
Dame la lista de nombres cuando esté lista.
I want to do it.
Quiero hacerlo
I don’t think it’d be just a simple bodyguard job.
No creo que fuera sólo un simple trabajo de guardaespaldas.
I agree.
Estoy de acuerdo.
It’s very strange.
Es muy extraño.
Our unit has never taken any job like this before.
Nuestra unidad nunca ha aceptado antes un trabajo como éste.
I’m sure there must be something behind this.
Estoy seguro de que debe haber algo detrás de esto.
We are not allowed to reveal our identity as an IDF officer too.
Tampoco se nos permite revelar nuestra identidad como oficiales de las FDI.
It’s going to be so interesting.
Va a ser muy interesante.
You get to dress up nicely.
Puedes vestirte elegantemente.
And work at a nice building.
Y trabajar en un bonito edificio.
After work, I will keep the suit on and take Sand to dinner at...
Después del trabajo, me quedaré con el traje puesto y llevaré a Sand a cenar a...
the food stall in the gas station.
El puesto de comida en la gasolinera.
Yeah. And order a spicy minced pork salad with lots of blood.
Sí. Y pide una ensalada picante de carne de cerdo picada con mucha sangre.
Geez, you eat it yourself then. You got me carried away.
Vaya, entonces cómelo tú mismo. Me dejaste llevar.
You seem to be in a lovey dovey mode.
Pareces estar en un modo amoroso.
Obviously.
Obviamente.
- Are you in then? - Of course.
- ¿Estás dentro entonces? - Por supuesto.
- Singh, are you in? - Yeah.
- Singh, ¿estás dentro? - Sí.
- If my babe is going then I’ll go too. - (Sigh)
- Si mi bebé se va, entonces yo también iré. - (Suspiro)
Are you going, Mayris?
¿Te vas, Mayris?
No, Inspector probably wants me to find out more information on the Lieutenant Tam’s case.
No, el inspector probablemente quiere que averigüe más información sobre el caso del teniente Tam.
Okay.
Bueno.
Lieut Tam’s case?
¿El caso del teniente Tam?
I thought the authority has ordered to have this case closed.
Creí que la autoridad había ordenado cerrar este caso.
They have.
Ellos tienen.
But the Inspector wants us keep investigating.
Pero el inspector quiere que sigamos investigando.
Because Lieut Tam’s body might lead us to the major drug trafficking network backed up by politicians.
Porque el cuerpo del teniente Tam podría llevarnos a la gran red de narcotráfico respaldada por políticos.
Lieut Tam died in the line of duty.
El teniente Tam murió en el cumplimiento del deber.
Huh?
¿Eh?
You guys didn’t know about this?
¿Ustedes no sabían esto?
Ahh, you came later.
Ahhh, llegaste después.
Apart from being a coach at our unit,
Además de ser entrenador en nuestra unidad,
Lieut Tam also had another important job in our IDF unit.
El teniente Tam también tenía otro trabajo importante en nuestra unidad de las FDI.
He was one of the best spies we’ve ever had.
Fue uno de los mejores espías que hemos tenido jamás.
And he was also the Inspector’s right-hand man.
Y también era la mano derecha del inspector.
His mission was to track down the international drug trafficking network...
Su misión era rastrear la red internacional de tráfico de drogas...
of which Minister Montree is believed to be the man behind it.
De lo cual se cree que el Ministro Montree es el hombre detrás del mismo.
Songyod is also one of his minions.
Songyod también es uno de sus secuaces.
He’s actually the Minister’s hand and foot.
En realidad, él es la mano y el pie del Ministro.
Then why can’t we just go question Songyod and force him to tell us...
Entonces, ¿por qué no podemos simplemente ir a interrogar a Songyod y obligarlo a que nos diga...?
information that could help destroy Minister Montree’s network?
¿Información que podría ayudar a destruir la red del Ministro Montree?
Our IDF unit’s main job is to investigate.
El trabajo principal de nuestra unidad de las FDI es investigar.
The execution of judgement…
La ejecución de la sentencia…
or determination of punishment is the authority’s job.
o la determinación del castigo es tarea de la autoridad.
- Which we cannot... - We cannot cross the line, right?
- Lo cual no podemos... - No podemos cruzar la línea, ¿verdad?
Just like many cases in the past that were treated unfairly.
Al igual que muchos casos en el pasado que fueron tratados injustamente.
Yeah, including your the case about your parents too.
Sí, incluyendo el caso de tus padres también.
It’s a way to force us to go forward…
Es una manera de obligarnos a seguir adelante…
but with a rope around our neck.
pero con una cuerda alrededor del cuello.
They only allow us to walk in the direction that they are approved of.
Sólo nos permiten caminar en la dirección que ellos aprueban.
Fake freedom, you mean?
¿Quieres decir falsa libertad?
Well then, I won’t be joining you guys this time.
Bueno entonces no me uniré a ustedes esta vez.
I have a more important job to do.
Tengo un trabajo más importante que hacer.
(Sigh)
(Suspiro)
I’m in.
Estoy dentro.
Then go and ask Phaya too.
Entonces ve y pregúntale a Phaya también.
I think he probably wants to join us too.
Pienso que probablemente quiera unirse a nosotros también.
You go and ask him yourself.
Ve tú mismo y pregúntale.
Yai.
Sí.
When did they quarrel?
¿Cuando se pelearon?
Was it at his condo?
¿Fue en su condominio?
Do you really want to know?
¿De verdad quieres saberlo?
It’s my job to know about other people’s businesses.
Mi trabajo es conocer los negocios de otras personas.
Then you go and ask him. I don’t want to mention it.
Entonces ve y pregúntale. No quiero mencionarlo.
Geez! You two are the same.
¡Caray! Ustedes dos son iguales.
I’ll ask baby then.
Entonces le preguntaré al bebé.
Baby, Tharn and…
Bebé, Tharn y…
Stop. You’re bothering me. Go away.
Para. Me estás molestando. Vete.
- That’s a lot. - Yeah.
-Eso es mucho. -Sí.
Inspector never disappoints us. His special mission is so cool.
El inspector nunca nos decepciona. Su misión especial es genial.
I don’t want to hold a gun tonight.
No quiero sostener un arma esta noche.
I’d rather hold her instead. Oops!
Preferiría abrazarla. ¡Ups!
If you don’t want to spend a night in a coffin, you’d better quit playing around.
Si no quieres pasar una noche en un ataúd, será mejor que dejes de jugar.
- Baby. - Good luck.
-Bebé. -Buena suerte.
- I’ll go check on the other side. - Okay.
- Iré a comprobarlo al otro lado. - Está bien.
If you are mad at him, you should clear it up with him when he comes to work tomorrow.
Si estás enojada con él, deberías aclararlo con él cuando venga a trabajar mañana.
I don’t have anything to say to him.
No tengo nada que decirle.
Nothing to say? But your face already said it all.
¿Nada que decir? Pero tu cara ya lo decía todo.
He did that because he was worried about you.
Él lo hizo porque estaba preocupado por ti.
Hey, Yai. Tharn.
Hola, Yai. Tharn.
You guys are here too?
¿Estáis aquí también?
Phaya? What on earth are you doing here?
¿Phay? ¿Qué haces aquí?
I’m a guest.
Soy un invitado.
This is my grandmother and my little sister.
Esta es mi abuela y mi hermana pequeña.
- Hello. / - Hello.
- Hola. / - Hola.
Inspector has asked our team to help taking care of the security at the event.
El inspector ha pedido a nuestro equipo que ayude a cuidar la seguridad en el evento.
Excuse me? Are you Tharn?
Disculpe, ¿es usted Tharn?
It’s been a long time since we last met. Do you still remember me?
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que nos vimos. ¿Aún me recuerdas?
Of course, I do.
Por supuesto que sí.
Phaya only told me that he met a friend who saved his life when he was a kid.
Phaya sólo me dijo que conoció a un amigo que le salvó la vida cuando era niño.
I didn’t know that you also work at the same unit. The world is round indeed.
No sabía que también trabajabas en la misma unidad. El mundo es redondo, sí.
Well, it might not be because the world is round...
Bueno, puede que no sea porque el mundo es redondo...
but rather a destiny that brought these two together.
sino más bien un destino que unió a estos dos.
Ouch.
Ay.
- Um... / - Ouch.
- Um... / - Ay.
I can remember your face but not your name.
Puedo recordar tu cara pero no tu nombre.
- This is Yai, Grandma. - You’re...
- Ella es Yai, abuela. - Tú eres...
- Yes. - Another kid at the temple who also saved me that day.
- Sí. - Otro niño del templo que también me salvó ese día.
Oh, I see. Now that all of you live in Bangkok, we should see each other more often.
Ah, ya veo. Ahora que todos viven en Bangkok, deberíamos vernos más a menudo.
Please come to my place for a meal whenever you’re free.
Por favor, ven a mi casa a comer cuando estés libre.
I’d like to treat you both to a meal as a thank you for saving my grandson.
Me gustaría invitarlos a ambos a comer como agradecimiento por salvar a mi nieto.
Thank you very much, Grandma.
Muchas gracias abuela.
I’m afraid we have to get back to work now.
Me temo que tenemos que volver a trabajar ahora.
Go on, dear.
Adelante, querida.
- Goodbye. / - Goodbye.
- Adiós. / - Adiós.
See you.
Nos vemos.
- Grandma, please wait here for a second. I’ll be right back. - Okay.
—Abuela, espera un segundo. Vuelvo enseguida. —De acuerdo.
Tharn.
Tharn.
Can we talk?
¿Podemos hablar?
You guys talk then.
Hablen entonces.
You can do it!
¡Tu puedes hacerlo!
What is it?
¿Qué es?
Well, about that night...
Bueno, sobre esa noche...
I’m sorry.
Lo lamento.
The one you should apologise to is him not me.
A quien debes disculparte es a él, no a mí.
But the one I care about is you.
Pero a mí quien me importa eres tú.
Why do you have to mention him?
¿Por qué tienes que mencionarlo?
Phaya.
Allá.
When did you arrive?
¿Cuando llegaste?
My aunt is looking for you.
Mi tía te está buscando.
Where are Grandma and Nee?
¿Dónde están la abuela y Nee?
Is this your colleague?
¿Es este tu colega?
- Hello. / - Hello.
- Hola. / - Hola.
- I’ll go then. / - Hey.
- Me voy entonces. / - Hola.
Tharn!
¡Tharn!
Grandma and Nee are over there.
La abuela y Nee están allí.
Please excuse me. I’ll go talk to my colleague first.
Disculpe, primero iré a hablar con mi colega.
Tharn.
Tharn.
Doc? You’re here too?
¿Doc? ¿Tú también estás aquí?
I got invited.
Me invitaron.
It’s an exhibition displaying artworks which reflect on the human’s state of mind.
Es una exposición que muestra obras de arte que reflejan el estado mental del ser humano.
- Let’s go inside then. - Okay.
- Vamos adentro entonces. - Está bien.
Whom is Phaya talking to?
¿Con quién está hablando Phaya?
Is that the girl who came to see him at the unit?
¿Es esa la chica que vino a verlo a la unidad?
Doctor Chalothorn.
Doctor Chalothorn.
Yes?
¿Sí?
Someone wants to see you over there.
Alguien quiere verte allí.
Okay.
Bueno.
I’m leaving then. I’ll call you after the event.
Me voy entonces. Te llamaré después del evento.
This way, please.
Por aquí, por favor.
Probably just a friend.
Probablemente sólo un amigo.
He’s still single, isn’t he?
Él todavía está soltero, ¿no?
It has nothing to do with me anyway.
De todas formas, no tiene nada que ver conmigo.
Hmm, are you sure?
Hmm, ¿estás seguro?
Look at your face first.
Primero mira tu cara.
Your face and eyes just say it all.
Tu cara y tus ojos lo dicen todo.
Tell me honestly,
Dime honestamente,
why would you resist your own feelings?
¿Por qué resistirías tus propios sentimientos?
Love is love.
El amor es amor.
I want to see you happy again, Tharn.
Quiero verte feliz de nuevo, Tharn.
I want to see you smile like you used to.
Quiero verte sonreír como solías hacerlo.
If you’re afraid that loving him would put him in danger,
Si tienes miedo de que amarlo lo ponga en peligro,
I’ll also help you protect him.
También te ayudaré a protegerlo.
No need.
No hay necesidad.
I’ll do it because I want to see my brother happy.
Lo haré porque quiero ver a mi hermano feliz.
Got it?
¿Entiendo?
Don’t forget to remind the others to keep an eye on the artworks too.
No olvides recordarles a los demás que también estén atentos a las obras de arte.
(Something drops)
(Algo cae)
I’m sorry.
Lo lamento.
It's OK.
Está bien.
What a pleasure to meet you again, Inspector.
Qué placer encontrarle de nuevo, Inspector.
Hello, Mr. Montree.
Hola, señor Montree.
Have we met before? You look so familiar.
¿Nos conocemos de antes? Me pareces muy familiar.
Let me remind you again that your job today...
Permíteme recordarte nuevamente que tu trabajo hoy...
is to protect the safety of important guests who attend the event.
Es proteger la seguridad de los invitados importantes que asisten al evento.
Arghhhh!!!
¡¡¡Argh!!!
Love doesn’t exist. They are all lies.
El amor no existe. Son todo mentiras.
You must pay for what you did.
Debes pagar por lo que hiciste.
🎵I will always cherish this love in my heart.🎵
🎵Siempre guardaré este amor en mi corazón.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always want to see you.🎵
🎵No importa cuánto tiempo pase, siempre querré verte.🎵
🎵I want you to know that you are the one that I want.🎵
Quiero que sepas que eres a quien quiero.
🎵I’m going to love you and only you.🎵
🎵Te voy a amar a ti y sólo a ti.🎵
🎵No matter for how lond, it will never change.🎵
🎵No importa la duración, nunca cambiará.🎵
🎵Whether in my sleep or while I’m awake.🎵
🎵Ya sea mientras duermo o mientras estoy despierto.🎵
🎵I’ll never forget you.🎵
🎵Nunca te olvidaré.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always love you.🎵
🎵No importa cuánto tiempo, siempre te amaré.🎵
🎵Love you with all my heart.🎵
🎵Te amo con todo mi corazón.🎵
🎵No one can take your place because my heart belongs to you.🎵
🎵Nadie puede ocupar tu lugar porque mi corazón te pertenece.🎵